# D. Люминесцентные кораллы

***

|                     | Все языки                         | (Make) Clang 17.0.1 C++20 |
|---------------------|-----------------------------------|---------------------------| 
| Ограничение времени | 	2 секунды                        | 	1 секундa                |
| Ограничение памяти  | 64 Мб                             | 16 Мб                     |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt    |
| Вывод               | 	стандартный вывод или output.txt |

Губка Боб и Патрик попали в ловушку от планктона в Бикини Боттом! Чтобы выбраться, им нужно осветить все $N$
люминесцентных кораллов, стоящих в ряд. Для этого у них есть $k$ супер-фонарей от Сэнди, который может осветить подряд
отрезок длины $l$. Но есть одна загвоздка: по правилам Красти Краба, одновременно могут быть включены не более $k$
фонарей.

Какова минимальная длина освещаемого фонарём отрезка $l$, чтобы команда могла осветить все кораллы и выбраться?

### Формат ввода

На первой строке $N$ $(1 \leq N \leq 10^{5})$ и $k$ $(1 \leq k \leq n)$.

На второй $N$ чисел $x_{i}$ $(|x_{i}| \leq 10^{9})$ — координаты кораллов.

### Формат вывода

Минимальное такое $l$, что кораллы можно осветить $k$ отрезками длины $l$.

### Примеры

| Ввод                | Вывод |
|---------------------|-------|
| 6 2<br/>1 2 3 9 8 7 | <br/>2     |